## 背景

如果你一直想拥有一台属于自己的云服务器，那现在就是机会！拥有一台云服务器不仅可以用来建站，还可以搭建个人博客。本文将教你如何申请 Amazon AWS 免费云服务器，免费使用长达12个月，过期后还可以通过新账号继续使用。

首先，我们需要访问 AWS 免费使用页面，了解可用的云产品与服务。

## AWS 免费云产品

AWS 提供了众多免费的云产品，包括但不限于：

- Amazon EC2 云服务器
- Amazon RDS 数据库
- Amazon S3 云存储

其中，云服务器是最为常用的产品，适合搭建个人网站、接入 ChatGPT 或进行科学上网。从现在开始，我们将详细介绍如何创建 AWS 账号并申请12个月免费的云服务器。

## 注册教程

要使用这些免费产品，首先需要创建一个 AWS 账号，访问 AWS 免费试用页面。

### 1. 创建账号

点击创建免费账号，输入电子邮箱和账户名称进行注册。

### 2. 验证邮箱

输入你邮箱收到的验证码并点击验证。

### 3. 设置密码

接下来创建一个安全的密码，并点击继续。

### 4. 填写联系人信息

请填写真实的联系人信息，选项中选择**个人**。

### 5. 添加信用卡信息

为完成注册，需要填写信用卡信息，支持 Visa、Mastercard、美国运通等。请注意，国内的信用卡有可能会被拒，建议使用美国虚拟信用卡。此虚拟信用卡与实体卡相同，可以支持在国外的平台使用。

> **提示**：在 AWS 免费套餐的使用量下，我们将不会有任何费用。验证身份时，AWS 可能会暂时扣取最多 1 美元。

### 6. 验证手机

需要验证你的电话号码才能继续。

### 7. 接收验证码

输入短信中收到的验证码。

### 8. 完成注册

选择支持计划，默认的免费计划即可。注册完成后，你将进入 AWS 管理控制台，准备申请免费云服务器。

## 启动实例教程

在 AWS 控制台中，选择你想要使用的云服务器地区，并下拉选择启动虚拟机。 

### 1. 选择操作系统

注意选择下方标识为 **支持免费套餐** 的操作系统。推荐选择 Ubuntu，这是最流行的 Linux 发行版，适合搭建多种环境。

### 2. 创建密钥对

若是第一次创建实例，需要点击 **Create new key pair** 创建新的密钥对，并设置名称。选择 RSA 加密和 **pem** 格式的密钥文件，点击创建后将自动下载密钥文件，务必妥善保存。

### 3. 网络设置

接下来设置网络和防火墙，点击**创建安全组**，并勾选 SSH、HTTP 和 HTTPS 等选项来确保可以远程连接。

### 4. 配置存储

每个实例最低需要 8GB 的磁盘空间，最多支持 30GB 的 SSD 存储。建议选择 30GB 存储以满足需求。

### 5. 启动实例

确保所有设置正确无误，点击启动实例。每年包含的免费套餐提供每月可用 750 小时的 t2.micro 实例。

### 6. 设置账单提醒

建议勾选接收账单提醒，以避免意外收费。

### 7. 登录云服务器

Windows 用户可以使用 PowerShell，进入密钥所在目录，使用 SSH 命令连接云服务器。

## 结尾

AWS 提供的 12 个月免费云服务器值得一试，如果你对此感兴趣，不妨立即访问 [AWS 免费使用页面](https://bit.ly/bewildcard) 进行体验吧。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)